[Luna de nieve]
[Episodio 8]
Estás de vuelta.
Sí, Sr. Zorro.
El Sr. Qiansui me interrogó
por mucho tiempo.
De mis antepasados
a mis futuros nietos,
preguntó todo en detalle.
Dijo que no soy sospechosa
y tengo un origen decente,
sin ningún hábito malo.
Eso está bien.
(Fue él quien mató a mi familia)
(y me convirtió en huérfana.)
(Por su culpa, el pueblo sufre mucho.)
¿Tienes algo en tu mente?
Sí.
Correcto.
Aunque solo te he dejado por unas horas,
ya te he echado de menos.
Parece que el tiempo pasa más lento,
y siento dolor al separarme de usted.
Veo que realmente
no puedes separarte de mí.
¿Qué tal
si te conviertes en
una parte de mi cuerpo?
No, Sr. Zorro.
Si lo acepto,
entonces, en ese mundo,
perderá a la doncella
que más le admira.
Bueno.
Tienes razón.
En ese caso, no te quitaré la vida.
Gracias por no comerme.
Hoy siento
algo de enemistad.
¿Es tan obvio?
No está aquí.
No está aquí tampoco.
No.
¿Qué dices?
Sr. Zorro,
¿por qué aparece de repente?
Me asustó.
¿Por qué limpias el pabellón de tesoros
por tanto tiempo?
¿No se da cuenta?
Solo el entorno limpio
corresponde a la identidad
de nuestro Sr. Zorro.
Puedo limpiarlo todo el día,
menos decir una hora.
¿Estás buscando cosas en contra de mí?
No diga eso, Sr. Zorro.
Me acaban de interrogar,
soy inocente.
(No,)
(el maldito demonio de zorro
me está vigilando.)
(Le voy a dar)
(una muerte rápida.)
Apártense, no se me acerquen.
Si una porción no es suficiente,
te daré diez
para envenenarte.
Sr. Zorro, hora de comer.
Sr. Zorro,
buen provecho.
Me retiro.
Comamos juntos.
Señor, eso no es adecuado.
Soy una criada,
no puedo comer con usted.
No me importa.
Siéntate.
Vamos,
toma una copa.
No, no.
No sé tomar alcohol.
Pues,
con el té
brindo por el Sr. Zorro.
Que el Sr. Zorro esté feliz siempre.
Bien.
Buen licor,
pero es ácido.
No me digas que
pusiste veneno en el licor.
¡Qué va!
Entonces, ¿por qué estás nerviosa?
No lo estoy.
Vamos.
Brindo nuevamente por el Sr. Zorro.
Que todo le marche bien al Sr. Zorro.
Sr. Zorro.
Sr. Zorro,  ¿qué le pasa?
Hay veneno en el licor.
Te trato tan bien,
pero quieres envenenarme.
¡Quién se atreve!
Sr. Zorro,
aguanta,
voy a llamar al médico imperial.
El médico imperial
no puede hacer nada con
este tipo de veneno.
Solo tu sangre puede.
!Ay!
Sr. Zorro,  ¿está bien?
¿Estaba mal?
¿Qué estás haciendo?
Nada.
¿Vas a asesinarme?
No.
Es un atrezo que uso
cuando canto ópera.
Es un accesorio teatral.
Quería mostrarle mi talento.
Ay.
¿En serio?
[Uso exclusivo en la telenovela]
Sr. Zorro,
no me duele nada.
Me estoy calentando
y se me sale la sangre por la boca.
¿Puedo ir a asearme?
¡Qué dolor!
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information
Technology (Beijing)Co., Ltd.]